
Lista de los Ajustes mas relevantes que fueron desarrollados:
1. Los clientes no podra hacer una reserva para el mismo dia, minimo un dia con antelacion.
2. Poner las estrellas para las casillas obligatorias. Se coloco las casillas obligatorias de color rojo.
3. Quitar Lavado Exterior Básico (Gratuito) (Tengo que quitarlo del PDF)
4. Añadir una casilla para Observaciones.
5. Cunado el cliente termine de crear la reserva, que salga un mensaje informado "La reserva fue realizada correctamente, 
en breve le llegará un email con el recibo de aparcamiento para dicha reserva"
6. El PDF de la reserva le sale como factura, tiene que salir como reserva (Recibo de Aparcamiento)
7. En el PDF Een lugar de DNI / Passport colocar DNI / Passport y en lugar de Dirección colocar (Dirección completa)
8. Agregar imagen de un vehiculo en el PDF reserva.
9. El intervalo de Hora que sea de 10 minutos.
10. Dejar minimo 3 servicios adicionales con su coste.

11.Eliminar una reserva, bloquear algun cliente.


