Hola Karim ya revise no había subido los cambios al servidor bien, esto fuero los puntos desarrollados: 

* Los datos del vehículo solo de deben registrar una vez, y ya estaría disponible para futuras reservas, eso para cuando el cliente desea crear una nueva reserva.

* Que el administrador pueda hacer una reserva el mismo dia actual y salida del día actual.

* Las reserva de un día o mismo día, el coste debe ser el valor de un día.

* Que el usuario pueda Recuperar la clave

* Crear un perfil para un usuario semi-administrador de la aplicación



casos de fecha para cuando el administrador crea un reserva

1. donde la fecha de inicio sea igual a la fecha fin

2. donde exista la fecha de inicio y la fecha de fin y ambas sean distintas

3. donde solo exista la fecha de inicio y no exista la fecha fin (sin definir)